[Bảo vệ bản quyền là trách nhiệm của mọi người]
[Thiên Hương]
[Chuyển thể từ tiểu thuyết "Thiên Hương Dẫn" của Thập Tứ Lang]
[Tập 26]
Lần này phải đoạt được sức mạnh Kiến Mộc,
lấy lại uy danh cho Địa Tạng Môn chúng ta.
[Kiến Mộc xuất hiện]
Vô Nguyệt Đình làm lớn chuyện như vậy,
triệu tập hai phái Sơn, Hải để công khai thẩm vấn Lê Phi,
rốt cuộc họ muốn làm gì?
Sư phụ,
liệu họ có vì tranh đoạt sức mạnh của Kiến Mộc
mà dồn Lê Phi vào chỗ chết không?
Đặt vào chỗ chết mới có đường sống.
Tả Khâu tiên sinh đã sắp xếp như vậy
thì chắc chắn có cái lý của ngài ấy.
Chúng ta cứ bình tĩnh quan sát đã.
Vương gia, giờ chúng ta nên làm gì?
[Kiến Mộc xuất hiện]
Có cần lập tức triệu tập người đi cứu Lê Phi không?
Tin này
là do thư viện Sồ Phượng tung ra sao?
Phải.
Trời cao có mắt, phù hộ tộc ta.
Thuộc hạ luôn tin chắc rằng tôn thượng sẽ tái sinh.
Suốt 500 năm qua,
ta đã vô số lần lẻn vào Vô Nguyệt Đình
chỉ để tìm tung tích của Thanh Thành và tôn thượng.
Lần cuối lẻn vào
còn bị lão già Quảng Vi kia đánh trọng thương.
May mà ta đã nhân lúc đồ đệ cưng của ông ta
là Nhạc Thái Linh truy sát ta
mà đoạt lấy thân xác của cô ta.
Trong thời gian trị thương ở trấn Lục Công,
cuối cùng ta cũng đợi được tôn thượng trở về.
Thật quá tốt rồi, tôn thượng.
Vậy ra
hôm đó trong hang đá ngoài trấn Lục Công,
ngươi đã nhận ra ta rồi sao?
Chuyện bướm Phệ Cốt là do ngươi,
Tụng Phong nhập ma cũng là do ngươi gây ra?
Lôi Tu Viễn,
không ngờ ngươi vẫn tỉnh táo.
Rõ ràng ngươi đã trúng Mê Hồn Mạn.
Mê Hồn Mạn cỏn con
mà cũng muốn khống chế ta sao?
Thuộc hạ chưa từng muốn khống chế tôn thượng,
chỉ mong tôn thượng nhớ lại mình là Dạ Xoa.
Đời này ta
chỉ là Lôi Tu Viễn.
Ta không hiểu,
làm người thì có gì tốt?
Tôn thượng vẫn còn mong được ở bên Kiến Mộc mãi mãi sao?
Ta không giống ngươi.
Ta chỉ muốn làm người,
làm một người bình thường nhất trên đời.
Ta từng hứa với đại ca
nhưng đã thất hứa.
Lần này
ta tuyệt đối sẽ không nuốt lời nữa.
Ngài...
La Sát,
ngươi năm lần bảy lượt gây sóng gió,
lần này ta không thể giữ lại ngươi nữa.
Xin tôn thượng tha mạng.
Khương Lê Phi...
Khương Lê Phi bị Thúy Huyền bắt đi rồi.
Bọn họ nhất định sẽ giết Kiến Mộc
giống như một nghìn năm trước,
phanh thây cô ta, chia nhau ăn thịt,
cho đến khi cô ta hồn phi phách tán.
Tôn thượng.
Chẳng phải ông vẫn tự xưng là người đứng đầu tiên môn sao?
Vậy sao còn cần Sâm La Đại Pháp của sư phụ ta?
Ta hiểu rồi.
Không còn tiểu thiên thế giới,
không còn những ma linh chết không nhắm mắt kia,
thì ông không thể tu tiên phi thăng.
Đừng mơ tưởng nữa.
Dù có chết, ta cũng không giao cho ông.
Vậy thì để xem
rốt cuộc xương cốt ngươi cứng đến mức nào.
Ông giam cầm sư phụ ta
chẳng phải chỉ vì dã tâm và dục vọng của bản thân sao?
Câm miệng.
Mọi việc bổn tọa làm
đều là vì đại nghiệp của tiên môn.
Hấp thu ma linh,
tàn sát đồng môn
cũng là đại nghiệp tiên môn của ông sao?
Ông nói xem, nếu bọn họ thấy ông giết sư phụ ta,
thấy vô số hài cốt trong tiểu thiên thế giới
thì liệu có còn tin những lời dối trá của ông không?
Tiểu thiên thế giới đã bị hủy rồi,
sẽ chẳng ai tin
những lời ngươi nói đâu.
Phải,
đúng là ta không có chứng cứ.
Nhưng sư phụ ta từng nói
thế gian này công bằng nhất.
Công bằng gì chứ?
Thế nào là công bằng?
Có được quả Kiến Mộc,
sẽ có nguồn linh khí vô cùng vô tận.
Đợi bổn tọa luyện thành công pháp,
tu thành tiên thân,
mọi lời nói và việc làm của bổn tọa chính là quy tắc,
chính là thiên đạo.
Sư phụ ngươi đúng là quá ngây thơ,
lại còn tin trên đời có báo ứng.
Ông có tư cách gì mà cứ nhắc đến sư phụ ta?
Đừng vùng vẫy nữa.
Đến cả sư phụ ngươi cũng không thoát nổi xích khóa hồn này
thì sao ngươi có thể thoát được.
Sư phụ.
Đừng động đậy.
Ông lợi dụng tình nghĩa đồng môn của sư phụ ta với ông,
lừa ông ấy quay về,
rồi giam cầm trong tiểu thiên thế giới, tra tấn đủ đường.
Ông ấy là sư huynh của ông.
Ông làm vậy không thấy hổ thẹn với ông ấy sao?
Là ông ta có lỗi với ta trước.
Năm xưa ta bị Dạ Xoa đánh trọng thương,
thân là đồng môn mà ông ta
lại không dùng Kiến Mộc và ma linh để trị thương cho ta,
chỉ một lòng muốn xây mộ Dị Dân gì đó,
còn phong ấn ma linh.
Thân là đồng môn,
ông ta đã từng nghĩ đến tình đồng môn của bọn ta chưa?
Đó là vì ông ấy không muốn ông lầm đường lạc lối.
Kẻ lầm đường lạc lối là ông ta.
Lòng ông ta hướng về phương ngoại,
phản bội sư môn,
hại đám sư đệ bọn ta phải tự sinh tự diệt.
Ta đã từng tin tưởng ông ta đến thế
nhưng ông ta...
ông ta đã làm gì?
Phản bội sư môn.
Ta hận ông ta không phân rõ phải trái, trắng đen lẫn lộn,
đến chết cũng không biết quay đầu.
Kẻ lòng dạ hẹp hòi
không bao giờ hiểu được thế nào là biển rộng dung nạp trăm sông,
thương xót chúng sinh.
Trong mắt ông
chỉ có tiểu thiên thế giới giả dối tệ hại kia,
lòng đầy thù hận,
suốt ngày chỉ biết nghi kỵ và đề phòng,
vậy mà còn mơ tưởng nắm giữ thiên đạo.
Thật nực cười.
Thì đã sao?
Dù Thanh Thành có giấu ngươi kỹ đến đâu,
cuối cùng Kiến Mộc ngươi vẫn rơi vào tay bổn tọa.
Chỉ cần bổn tọa luyện ngươi thành lô đỉnh,
hút cạn linh khí của ngươi
thì sẽ trở thành đệ nhất thiên hạ.
Đến lúc đó thống nhất tiên môn,
tiêu diệt Ma tộc,
lập lại quy tắc của thế gian này.
Đúng như câu nói
"Thuận ta thì sống,
nghịch ta thì chết".
Sư huynh,
mấy chục tiên môn xông vào kết giới ngoài núi,
nói là muốn thấy Kiến Mộc.
Sao bọn họ biết chuyện Kiến Mộc?
Người đang làm,
trời đang nhìn.
Ông tưởng mình có thể lừa dối thiên hạ,
một tay che trời sao?
Thúy Huyền trưởng lão,
nếu Kiến Mộc đã ở trong tay các ông
thì cần gì phải giấu giếm?
Tiếp theo định xử lý thế nào?
Chuyện của Vô Nguyệt Đình bọn ta
chắc không cần phải báo cáo với các vị đâu nhỉ?
Không thể nói vậy được.
Gần đây Ma tộc hoành hành,
đồng đạo tiên môn đều chịu tổn thất.
Huống hồ Hải Vẫn lại sắp giáng xuống.
Kiến Mộc liên quan mật thiết đến
sự an nguy của tất cả tiên môn,
thậm chí là của toàn bộ Trung thổ.
Sao có thể nói
là chuyện của riêng Vô Nguyệt Đình?
Mọi người nói xem có đúng không?
- Phải đó. - Đúng vậy.
Phải đó.
Năm xưa chính đạo, Ma tộc đại chiến,
tiền bối Địa Tạng Môn ta bị Kiến Mộc đả thương.
Kiến Mộc còn nợ Địa Tạng Môn một món nợ máu,
đâu thể bỏ qua.
Đúng vậy,
Kiến Mộc cũng từng đả thương tổ tiên bọn ta.
Đúng vậy.
Đối phó với đám ngoại tộc phương ngoại
thì đương nhiên phải đồng lòng chống địch.
Đúng vậy,
vốn nên cùng nhau xử trí,
cùng bàn đối sách.
Cùng bàn đối sách.
Các vị, các vị, các vị.
Hôm nay các vị từ xa đến đây,
chi bằng hãy nghỉ ngơi trước.
Nghe nói Kiến Mộc đã câu kết với Ma tộc.
Bây giờ chậm trễ thêm một ngày,
nguy hiểm sẽ tăng thêm một phần.
Vẫn nên mau chóng xử trí thì hơn.
Những điều nguyên quân lo ngại,
bổn tọa cũng từng nghĩ tới.
Vậy nên mới phong tỏa tin tức,
giam giữ Kiến Mộc.
Nhưng
nếu mọi người đã tề tựu đông đủ,
ngày mai bổn tọa sẽ cùng các vị
công khai thẩm vấn Kiến Mộc.
Không biết ý các vị thế nào?
Chiêu Mẫn sư tỷ.
Thúy Huyền sư bá đã bố trí cấm chế và bí cảnh
cả trong lẫn ngoài từ đường Vô Nguyệt.
Tuyệt đối đừng cố xông vào.
Đến lúc đó, ta và Chiêu Mẫn sư tỷ
sẽ tìm cách dụ đám hộ vệ bên ngoài đi.
Đến lúc đó hai người dùng thứ này
có thể tạm thời mở kết giới.
Nhưng phía sư bá nhất định sẽ phát hiện ra
nên nhất định phải thật nhanh.
Nếu không kịp cứu Lê Phi ra
thì lập tức rút lui,
rồi tính cách khác.
Ta và Đặng sư đệ không tiện công khai đối đầu với sư môn.
Đành phiền hai vị mạo hiểm một chuyến.
Ta thay tiểu sư muội đa tạ hai vị.
Sư tỷ khách sáo rồi.
Lê Phi cũng là người nhà của ta,
đương nhiên ta sẽ cứu cô ấy.
Nhưng lần này không giống ở thành Đoan Minh.
Lỡ bị Thúy Huyền sư bá bắt gặp,
không chỉ bị tiên môn
coi là kẻ phản đồ câu kết với ngoại tộc
mà e rằng còn nguy hiểm đến tính mạng.
Lần trước ở thành Đoan Minh,
Lê Phi đã liều mình mạo hiểm vì tộc Cửu Phượng ta.
Tộc Cửu Phượng ta có ơn tất báo.
Thế Vạn Tiên Môn...
Hải phái bọn ta vốn dĩ
đã là kẻ khác loài trong mắt Sơn phái.
Lần này đến đây cũng được sư phụ chấp thuận.
Có bị liên lụy thì cứ liên lụy thôi,
không sợ.
Chắc hẳn sư phụ ngươi đang đau đầu vì đám tiên môn kia phải không?
Thế nào?
Đã bàn xong cách chia nhau xử lý ta rồi sao?
Giờ Thìn ngày mai,
sau khi thẩm vấn công khai xong,
tự khắc sẽ có cách xử trí.
Tiểu sư muội,
lúc trước bảo muội làm đạo lữ của ta,
cùng ta song tu
nhưng muội từ chối đủ đường.
Không ngờ
hôm nay lại rơi vào tình cảnh này.
Ta còn tưởng sư huynh niệm tình xưa,
đến thăm ta.
Hóa ra là đến xem trò cười của ta.
Đương nhiên cũng còn chút tình xưa.
Nếu tiểu sư muội đổi ý,
có lẽ sư huynh có thể đưa muội rời khỏi đây.
Ngươi có thể tháo gỡ
thứ trên người ta sao?
Xem ra hai ta đã định sẵn không có duyên.
Nếu đã không được như ý,
chi bằng
chia cho sư huynh
một ít linh khí của muội đi.
Ngươi cũng muốn hút linh khí của ta sao?
Dù sao sư muội cũng khó thoát kiếp nạn này,
để lại cho sư huynh chút kỷ niệm đi.
Cũng được.
Thà để ngươi hưởng còn hơn
để lão tặc Thúy Huyền kia chiếm lợi.
Dù sao trước đây ngươi đối xử với ta cũng khá tốt.
Yên tâm,
sư huynh sẽ rất dịu dàng,
không để muội chịu chút đau đớn nào đâu.
Sư huynh lo xa rồi.
Giờ ta đang bị xích khóa hồn trói buộc,
không thể nhúc nhích,
không cần phải dè chừng đến vậy.
Muội muốn dùng Nhiếp Linh để đối phó với ta?
Sư muội quả nhiên xảo quyệt.
Chết đến nơi rồi
mà vẫn muốn bày mưu tính kế hại ta.
Nếu đã vậy
thì đừng trách sư huynh vô tình.
Đây là gì?
Chẳng phải ngươi muốn sức mạnh của Kiến Mộc sao?
Cho ngươi đó.
Lê Phi.
Sao hai người lại đến đây?
Vô ích thôi.
Để ta thử lại,
nhất định sẽ có cách.
Ngay cả pháp bảo của Vô Nguyệt Đình
cũng không mở nổi sợi xích này.
Ta thấy các ngươi đừng phí sức nữa.
Đúng là lũ ngu vô dụng.
Nể mặt Thẩm tiên sinh,
bổn tọa tạm thời không giết các ngươi.
Cứ để các ngươi
ở bên tiễn nó đoạn đường cuối cùng.
Ta làm liên lụy đến hai người rồi.
Thật ra ta là...
Kiến Mộc phải không?
Bọn ta biết rồi.
Từ lúc ở Đoan Đồ, bọn ta đã đoán ra rồi.
Đồng Châu và Tu Viễn chắc chắn cũng biết,
nếu không đã chẳng để Diệu Thanh thay cô...
Ta đã liên lụy đến quá nhiều người.
Ca Lâm,
mọi người đã sớm biết thân phận của ta,
đáng lẽ không nên đến.
Cô nói gì vậy?
Chúng ta quen nhau từ thuở thiếu thời,
đồng hành suốt chặng đường.
Lẽ nào chỉ vì cô là Kiến Mộc
thì không còn là bạn của bọn ta nữa sao?
Sao nào?
Kiến Mộc tiên tử coi thường bọn ta,
cho rằng bọn ta không xứng làm bạn với cô sao?
Chúng ta mãi mãi là bạn.
Ta chỉ...
Đừng lo.
Sư phụ và sư tỷ cô đều đang nghĩ cách,
nhất định sẽ cứu được cô ra ngoài.
Tu Viễn đâu?
Ta nghe nói huynh ấy bị Ma tộc bắt đi.
Liệu có nguy hiểm đến tính mạng không?
Huynh ấy...
chắc sẽ không sao đâu.
Với tu vi và bản lĩnh của Lôi sư đệ
nhất định sẽ gặp dữ hóa lành.
Nhưng còn cô thì sao?
Ngày mai tiên môn sẽ thẩm vấn công khai.
Trước mặt bao người như vậy,
còn chưa biết họ sẽ
xử lý cô thế nào.
Điều ta chờ chính là thẩm vấn công khai.
Kiến Mộc hóa thân thành đệ tử thư viện Sồ Phượng,
lẻn vào Vô Nguyệt Đình,
ôm mưu đồ bất chính.
Nay đã bị bổn tọa vạch trần và bắt sống,
hôm nay mở cuộc thẩm vấn công khai.
Không biết chư vị đồng đạo tiên môn
có còn điều gì thắc mắc không?
Thúy Huyền chân nhân.
Ta tin mọi người đều không có dị nghị gì.
Các vị,
Lôi Tu Viễn là gian tế của Ma tộc,
yêu nữ này cũng khó thoát khỏi liên can.
Theo ta, không cần thẩm vấn nữa.
Kiến Mộc tuyệt đối không được ở lại nhân gian.
Lời của La tiên sinh rất có lý.
Kiến Mộc đời trước tiếp tay cho kẻ ác,
giúp Ma quân Dạ Xoa tàn sát tiên môn.
Hôm nay,
chúng ta sẽ bắt cô ta trả sạch
món nợ năm xưa.
Đúng vậy!
Nợ máu phải trả bằng máu!
Nếu linh khí của Kiến Mộc bắt nguồn từ trời đất,
vô cùng vô tận
thì theo ta,
chi bằng mọi người cùng hấp thu linh khí
để tăng cường tu vi,
chống lại Hải Vẫn,
cùng diệt Ma tộc.
Chống lại Hải Vẫn, cùng diệt Ma tộc!
Đủ rồi!
Các người!
Có phải các người sốt ruột quá rồi không?
Kiến Mộc đời trước là chuyện của đời trước.
Ở vách đá Bạch Biên và thành Đoan Minh,
Lê Phi chỉ cứu người,
chưa từng làm hại một người vô tội nào.
Mà điều này,
các người còn rõ hơn ai hết.
Sao đây?
Bây giờ chỉ vì nó có được sức mạnh của Kiến Mộc
mà các người không phân biệt đúng sai
đòi cướp linh khí của nó sao?
Nếu đúng là vậy,
ta chỉ muốn hỏi các người,
việc các người đang làm
có khác gì Ma tộc?
Ông...
Hải Vẫn hủy diệt thế gian,
sinh linh có tội tình gì?
Lần này có được Kiến Mộc
chính là trời cao phù hộ.
Điều đó chứng tỏ Kiến Mộc phải phục vụ tiên môn.
Chúng ta không thể vì lòng mềm yếu
mà phụ ý tốt của trời được.
Lời của Thúy Huyền chân nhân rất đúng.
Chúng ta nên thuận theo ý trời
giết Kiến Mộc,
lấy linh khí!
Giết Kiến Mộc, lấy linh khí!
Buồn cười thật.
Lấy linh khí.
Các người thật quá nực cười.
Yêu nữ to gan!
Chết đến nơi rồi, ngươi còn cười cái gì?
Ta cười vì các người quá ngây thơ,
lại thực sự tin rằng Thúy Huyền
sẽ chia sẻ Kiến Mộc cho các người.
Các người bị ngu đấy à?
Yêu nữ,
ngươi đừng ở đây chia rẽ lòng người.
Thúy Huyền chân nhân phẩm chất cao thượng,
lòng mang đại nghĩa.
Ngươi định ly gián bọn ta sao?
Đại nghĩa?
Thấy sợi xích trên người ta không?
Khương Lê Phi,
sợi xích này quả thật rất kỳ lạ.
Có gì đặc biệt sao?
Long Tĩnh nguyên quân,
người từng giúp ta
cũng xem như là người hiểu chuyện.
Vậy ta tốt bụng nói cho người biết.
Đây là xích nhốt rồng khóa hồn
do Thúy Huyền đặc biệt chế tạo để đối phó
Thanh Thành sư phụ của ta.
Nó đã hòa vào xương máu của ta.
Nếu các người thật sự hấp thu linh khí của ta,
thì thuật khóa hồn này sẽ chuyển sang cơ thể các người.
Đến lúc đó,
các người đều sẽ trở thành con rối của Thúy Huyền.
Yêu nữ này đúng là xảo quyệt!
Dám mê hoặc lòng người ngay tại đây.
Sao có thể tin
lời của yêu nữ được?
Mọi người đều là người của tiên môn,
cớ gì bổn tọa phải ra tay với các vị?
Đương nhiên là để trở thành đệ nhất thiên hạ.
Vì tham vọng đó,
ông có thể sát hại sư huynh đồng môn Thanh Thành,
còn không tiếc câu kết với ma vật,
hấp thu tàn linh phương ngoại.
Còn chuyện gì mà ông không dám làm?
Giờ ông có được Kiến Mộc là ta đây,
sao có thể để người khác chia phần?
Thanh Thành sư huynh đã chết rồi ư?
Sư phụ...
đã chết trong tiểu thiên thế giới của Thúy Huyền.
Các người có thể đến nơi ở cũ
của Thanh Thành sư phụ trên đỉnh Hồ Xạ mà điều tra.
Thúy Huyền,
những gì Khương Lê Phi nói là thật sao?
Quảng Vi,
không thể chỉ tin lời của con yêu nữ này.
Yêu nữ,
đừng hòng đánh lạc hướng mọi người.
Ngươi tưởng chia rẽ được bọn ta
thì sẽ giữ được mạng sao?
Sư tỷ.
Ta khát nước.
Cẩn thận có bẫy!
Sư huynh.
Nếu bọn họ thấy ông giết sư phụ ta,
thấy vô số hài cốt trong tiểu thiên thế giới
thì liệu có còn tin những lời dối trá của ông không?
Tiểu thiên thế giới đã bị hủy rồi,
sẽ chẳng ai tin
những lời ngươi nói đâu.
Ta đã sớm nghe nói về Sâm La Đại Pháp của Thanh Thành sư huynh
có sức mạnh nghịch chuyển.
Nó quả nhiên là đệ tử của sư huynh.
Chỉ cần bổn tọa luyện ngươi thành lô đỉnh,
hút cạn linh khí của ngươi
thì sẽ trở thành đệ nhất thiên hạ.
Đến lúc đó thống nhất tiên môn,
tiêu diệt Ma tộc,
lập lại quy tắc của thế gian này.
Đúng như câu nói
"Thuận ta thì sống,
nghịch ta thì chết".
Tại sao?
Tại sao ngươi lại giết Thanh Thành sư huynh?
Năm ấy hai người thân nhau nhất cơ mà?
Thanh Thành câu kết với yêu quái,
bao che Ma tộc,
vốn là phản đồ tiên môn,
bổn tọa giết thì giết,
có gì sai sao?
Ngươi giết huynh ấy,
tất nhiên ta phải trả thù cho huynh ấy.
Xung Di sư huynh.
- Đừng cản ta! - Sư huynh.
- Sư huynh bớt giận. - Buông ta ra.
Buông ra.
Hải Vẫn sắp tới,
chúng ta không thể nội loạn.
Thanh Thành hay ai cũng được,
đó là chuyện của Vô Nguyệt Đình các người,
bọn ta vốn không quan tâm.
Hôm nay phải hấp thụ Kiến Mộc.
Đúng vậy.
Các vị, để lại Kiến Mộc ắt sẽ có họa lớn.
Theo ta thấy,
mọi người hãy cùng chia nhau đi.
Dựa vào các ngươi mà cũng muốn hấp thụ Kiến Mộc ư?
Những nhân tài tuyệt thế ấy
đã chết hết từ mấy trăm năm trước,
để lại toàn một đám tầm thường như các ngươi.
Ngồi không ăn bám, không thành tựu gì.
Kiến Mộc bị các ngươi chia chác
chẳng khác nào đốt đàn nấu hạc,
phí phạm của trời,
chẳng thà dùng để tăng tu vi cho một mình bổn tọa.
Dựa vào thực lực của bổn tọa
cũng đủ chống lại Hải Vẫn,
giết sạch Ma tộc.
Ngươi điên rồi à?
Thúy Huyền,
rốt cuộc huynh nói linh tinh gì vậy?
Quảng Vi,
đệ cũng từng bị Dạ Xoa đánh trọng thương,
khiến cho tu vi không thể tăng tiến,
chẳng lẽ đệ không muốn rửa mối nhục này sao?
Ta thề không đội trời chung với Ma tộc,
nhưng những việc sư huynh làm
cũng có khác gì Ma tộc đâu?
Đệ cũng là kẻ gàn bướng hồ đồ.
Huynh...
Sư huynh,
quay đầu là bờ,
đừng sai càng thêm sai nữa.
Các người muốn làm gì?
Tránh ra hết cho ta.
Tránh ra!
Kiến Mộc là của phái Lãm Thiên ta.
Kiến Mộc là của Địa Tạng Môn.
- Cướp! - Mau! - Đi! - Cướp lấy!
- Đi! - Mau! - Đi theo! - Đi!
Bảo vệ Lê Phi.
Kiến Mộc là của bọn ta.
Tất cả đừng qua đây.
Bảo vệ cho Lê Phi.
Đừng qua đây.
Kiến Mộc là của bọn ta.
Là của bọn ta.
Đừng hòng cướp của bọn ta.
Không ai được cướp Kiến Mộc với ta.
Tránh ra.
Đưa Kiến Mộc cho bọn ta.
Là của bọn ta.
Kiến Mộc là của bọn ta.
Là của môn phái bọn ta.
Tránh ra.
Của bọn ta.
Sư phụ,
đây là những kẻ mà người muốn bảo vệ ư?
- Tránh ra! - Là đồ của bọn ta.
Là của bọn ta.
Tiểu sư muội.
Lê Phi.
Kiến Mộc là của bọn ta.
Là của môn phái bọn ta.
- Đưa đây cho ta! - Tránh ra, tránh ra!
Kiến Mộc nhất định là của môn phái bọn ta.
Sư phụ,
Tiểu Bổng Chùy đã cố hết sức rồi.
- Đưa cho ta! - Cho ta!
Có ma khí.
Mọi người mau vận công chống lại.
♪Phong ấn không giải được, thôi thì buông bỏ♪
♪Nơi nào lòng an yên, nơi đó chính là nhà♪
♪Sát cánh bay xuyên biển mây vượt ngàn trùng sóng ♪
♪Biển lòng rộng vô biên♪
♪Luôn ở nơi tận cùng số mệnh♪
♪Chỉ vì một thoáng quật cường♪
♪Nhân gian hay thiên giới, đều như nước chảy♪
♪Hoa trôi♪
♪Kiếp phù du này, cứ mặc trôi đi♪
Tu Viễn?
Thì ra người có mắt màu vàng kim
là huynh ấy.
Tu Viễn chính là Dạ Xoa.
Thần quân.
Đây là mùi hương gì?
Thanh Thành sư huynh vì muốn che giấu linh tức cho nó
mà phong ấn bản nguyên của nó,
giờ nó sắp khôi phục thân xác Kiến Mộc rồi.
Ta đưa muội đi.
Dạ Xoa.
Chịu chết đi.
Thúy Huyền,
món nợ 500 năm của ông với Ma tộc ta
nên tính cho rõ rồi.
Ai dám cướp Kiến Mộc của ta?
Tu Viễn.
Không sao chứ?
Huynh từng nói,
huynh mãi mãi là Lôi Tu Viễn,
huynh quên rồi ư?
Năm trăm năm rồi,
tộc ta cuối cùng cũng sắp san bằng tiên môn.
Quả Kiến Mộc ở ngay trước mặt,
xin tôn thượng hấp thụ.
Tu Viễn.
Lôi Tu Viễn.
Nhớ lấy cái tâm tu hành của con.
Lại là cái kết như vậy.
Cứ vậy mà
kết thúc sao?
[Thiên Hương]
[Chuyển thể từ tiểu thuyết "Thiên Hương Dẫn" của Thập Tứ Lang]
♪Hơi ấm trong vòng tay♪
♪Ta đã chẳng thể níu giữ♪
♪Giữa đêm lạnh giá♪
♪Làm sao sưởi ấm nàng đến lúc bình minh♪
♪Nhịp tim như ngừng lại♪
♪Chẳng thể nào dốc bầu tâm sự♪
♪Nhìn sâu mắt nàng, lời nói ấy♪
♪Ta mãi chẳng thể thốt ra♪
♪Biết rõ yêu và hận♪
♪Đau đớn và tổn thương chẳng tài nào tránh♪
♪Lòng vẫn hoài luyến lưu♪
♪Chẳng nỡ buông bỏ từng ký ức xưa♪
♪Đêm qua sao trời le lói♪
♪Ngày ấy chỉ ngỡ chuyện thường tình♪
♪Cất tiếng gọi đứt ruột xé lòng♪
♪Chỉ mong nàng được bình an♪
♪Dẫu biết rõ thị phi♪
♪Trắng đen mờ tỏ thảy đều hiển nhiên♪
♪Nàng vẫn khản giọng♪
♪Dốc cạn sức mình, bôn ba không hối tiếc♪
♪Giông bão sắp về, gió muốn cản ngăn♪
♪Nơi vách đá, tuyệt bút vài dòng♪
♪Gieo mình vào♪
♪Quá khứ đau đớn xé lòng♪
♪Đổi lấy nàng bình an vô sự♪
♪Hơi thở của ta sắp ngừng lại♪
♪Đôi tay này đã không còn giữ được nàng♪
♪Từ nay gió tuyết mịt mùng♪
♪Ai cùng nàng vượt qua♪
♪Mỉm cười khép lại tất cả♪
♪Chỉ sợ nàng vì ta mà khóc♪
♪Lặng lẽ hóa thành đèn Khổng Minh♪
♪Soi lối đường đêm nàng qua♪
♪Biết rõ yêu và hận♪
♪Đau đớn và tổn thương chẳng tài nào tránh♪
♪Lòng vẫn hoài luyến lưu♪
♪Chẳng nỡ buông bỏ từng ký ức xưa♪
♪Giông bão sắp về, ta muốn cản ngăn♪
♪Dẫu lòng tan nát vẫn thấy mãn nguyện♪
♪Dùng ánh sáng nơi đầu ngón tay♪
♪Dựng nên một thiên đường♪
♪Cùng nàng rong chơi♪